Чак Норрис может сжать пальцы в кулак даже на ноге.
Чак Норрис засунул пальцы в разетку и убил ток.
Чак Норрис может заставить воду течь под лежачий камень.
Чак Норрис может дышать даже вакуумом.
Чак Норрис может захлопнуть вращающуюся дверь.
Чак Норрис может выжать апельсиновый сок из лимона.
Чак Норрис может убить два камня одной птицей.
Чак Норрис может ударить циклопа между глаз.
Чак Норрис может заставить плакать лук.
Чак Норрис взламывает любой шифр с первой попытки, потому что даже шифр не смеет возразить Чаку.
Чак Норрис досчитал до бесконечности. Дважды.
Чак Норрис не только отжимается на бровях, но и подтягивается на них.
Сколько отжиманий может сделать Чак Норрис? Все!
Чак Норрис запретил Роскомнадзор.
Чак Норрис получил права, когда ему было 16 секунд.
Чак Норрис вырвал страницу ВКонтакте
Чак Норрис никогда не спит. Он выжидает.
Чак Норрис может слепить снеговика из дождя.
Чак Норрис может удалить корзину.
Однажды Чак Норрис переходил дорогу в неположенном месте и сбил автомобиль…
Чак Норрис может разлочить iPhone, не вынимая его из коробки.
Если у вас и у Чака Норриса одинаковое количество денег, то у Чака все равно больше.
В любой комнате найдется 123 предмета, которыми Чак Норрис может вас убить. Включая саму комнату.
Чак Норрис выиграет у вас в крестики-нолики за один ход.
Под бородой Чака Норриса нет подбородка, там еще один кулак.
Самый короткий путь к сердцу мужчины — это кулак Чака Норриса.
Когда вы говорите: «Никто не идеален», Чак Норрис считает это личным оскорблением.
Тень Чака Норриса видно в темноте.
Нет никакой теории эволюции — просто список существ, которых Чак Норрис пощадил.
Чак Норрис победит в любой схватке, даже в схватке Бэтмена и Дарта Вэйдера.
Существует три стороны Силы — темная сторона, светлая сторона и Чак Норрис.
Чак Норрис — настоящий отец Люка Скайуокера.
Когда Супермен сравнил себя с Чаком Норрисом, Чак убил его своим презрением.
Когда Чаку Норрису исполнилось 18, его родители съехали.
Чак Норрис досчитал до бесконечности. Дважды.
Чак Норрис — единственный человек, который обыграл стену в теннис.
Чак Норрис выиграл в Counter-Strike, играя за заложников»
Единственная вещь, способная порезать Чака Норриса, — это Чак Норрис.
Чак Норрис никогда не читает книги. Он смотрит на них в упор, пока не получает всю необходимую ему информацию.